Oí que es un lugar famoso
para citas a ciegas.
Mi amiga tuvo una cita a ciegas aquí
y se casó en otoño.
Después te llamo.
- ¿A nombre de quién está la reserva?
- A nombre de Lee So-yeon.
Me gustó conocerte.
Sí, a mí también.
- Buenas noches.
- Sí, adiós.
¡Mi-seon!
¿Sí?
Tú tampoco te muevas.
¿Vemos un filme el fin de semana?
Fue amor a primera vista.
Dame tu teléfono.
Este es mi número.
Y esta es mi respuesta.
- ¿Ya confirmó mi reserva?
- Irá al salón dos.
- Por aquí, por favor.
- Sí.
SALÓN DEL AMOR
EPISODIO 1 - SOY UN HADA
- Hola.
- ¡Bien!
¡Sí! Así se hace.
Luego de propagar el amor…
…500 años de desolación.
Bienvenido.
Les dije que pusieran los platos en remojo
después de comer.
¿Cuántas veces debo decirlo?
¡Bien!
Ay, Dios.
Ddaeng-chil,
te dije que hicieras en el paño.
Te compré un paño enorme.
¿Por qué siempre haces fuera de él?
Oye, Sang-hyuk.
Salimos en una hora. Haz la cena.
Dios, qué rica estuvo.
La comida de hoy no estuvo mal,
chef Sang-hyuk.
Vamos a trabajar.
¿Cuándo dejaremos de trabajar tanto?
¿Cuándo has trabajado en la vida?
Él y yo hacemos todo.
- ¿Qué has hecho tú?
- Así es.
No es que estuve de fiesta.
Yo también hice mucho.
Ayer volví a casa a la medianoche.
¿Tú tiraste mal las flechas?
Cuando llegué después del trabajo ayer,
estoy seguro de que faltaba una marca.
Maldito Dong-gu.
Yo la acorto, tú la alargas.
Esto pasa una y otra vez.
¿Trabajas o entorpeces mi trabajo?
¿No quieres irte?
¿Viviremos juntos por siempre?
¿Adónde fuiste ayer?
Al edificio Golden Horse.
Les disparé
a quienes trabajaban hasta tarde. ¿Y qué?
¿No se te ocurrió pensar
que quizás algunos ya estaban casados?
Me olvidé de eso.
Mejor quédate en casa hoy.
Cuando vuelva a ser Dong-chil,
trabajaré con él.
No hagas nada.
- Nada de nada.
- ¡Oye!
Tengo derecho a ir a donde quiera.
No ayudas para nada.
¿Qué cosa genial has hecho tú?
¿Qué cosa?
¿Me hablas en serio?
La flecha está así
porque me rompí el trasero.
La mayor parte de esa flecha
es dorada gracias a mí.
¿Acaso saben cómo me siento?
Un compañero se convierte en perro,
y el otro siempre arruina todo.
¿Saben lo difícil que es para mí
trabajar con ustedes?
Es como hacer un trabajo grupal
con los que nadie quiere.
¡Yo hago todo!
También es difícil para mí.
Intenté detenerte esa vez.
¿No te acuerdas?
Te dije que no tocáramos eso.
¿Por qué lo tocaste? ¿Por qué?
¿A ti qué te parece?
Todo es tu culpa, Sang-hyuk.
Lo lamento.
Todo esto es por ti.
Nos metimos en este lío
por tratar de salvarte.
¿Saben?
Me han dicho lo mismo durante 500 años.
¡No!
Sentía el cuerpo pesado al principio.
Hace 500 años que tenemos esta forma.
Él se convirtió en perro
porque fue quien tiró la flecha.
Por el amor de Dios, mírale la cara.
Incluso como perro,
se ve triste por estar atrapado aquí.
Perdón.
Lo siento. De verdad.
Basta. Ya casi terminamos.
Debemos trabajar un poco más.
De verdad, ya casi terminamos.
Hora de ir a pasear.
Ese no.
Hoy tienes mucha energía.
¿Crees que reencarnó?
Hablo de la mujer que nos hizo ser así.
¿Por qué la mencionas?
Por nada en especial.
Solo tengo curiosidad.
Quizás porque nos iremos pronto.
Supongo que reencarnó.
Muchas veces. En diferentes formas.
VETERINARIA GUGI-DONG
Hola, veterinaria abierta las 24 horas.
VETERINARIA POPPY
- ¿Cómo era su nombre?
- Oh Baek-ryeon.
¿"Oh Baek-ryeon"?
Parece una mala palabra.
Su nombre significa "patético".
Se la conoce
como la "Gwyneth Paltrow de Gugi-dong".
Oí que los hombres le dicen "diosa".
¿Gwyneth Paltrow? No sean ridículas.
Desde que llegó esa maldita mujer,
nuestra veterinaria está vacía.
Tengo que hacer algo.
¿Hasta Andre va con ella?
¿Dice que no bebe ni come nada?
Pero se lo ve bien.
Los resultados de los exámenes
también se ven bien.
No veo ningún problema.
Hay un problema.
No tengo apetito. No puedo comer ni beber.
Porque el primer día que vine aquí,
un ángel celestial
me disparó en el corazón.
¿Acepta este ramo? Mi diosa.
Estoy celosa de ella.
La envidio.
¿Qué caso tiene?
Esa confesión no sirve de nada.
¿A qué te refieres?
¿Por qué no sirve de nada?
No sirve ser bella
y cautivar a los hombres
si salen lastimados si sales con ellos.
- Sí.
- ¿Qué? ¿Salen lastimados?
OH BAEK-RYEON, NUEVE AÑOS
PRIMER NOVIO, NUEVE AÑOS
DESGRACIA DEL PRIMER NOVIO:
DEDO QUEBRADO
OH BAEK-RYEON, 17 AÑOS
SEGUNDO NOVIO, 17 AÑOS
DESGRACIA DEL SEGUNDO NOVIO:
LE DIO UN RAYO
TERCER NOVIO
¡Oh Baek-ryeon es mi chica!
DESGRACIA: HEMORRAGIA
¡No! ¡Dios mío!
CUARTO NOVIO
Por el primer día de nuestro amor.
Dios, te estás ahogando.
Todos sufrieron algún tipo de accidente.
- Casi mueren.
- ¡Ayuda!
DESGRACIA:
SE AHOGÓ CON UN ANILLO
Ya no quiere poner en peligro
a otro hombre.
Dicen que por eso es veterinaria.
Los animales no salen lastimados
aunque los ame.
Sus padres deben estar tristes.
Su hija no puede estar con nadie.
La Dra. Oh es huérfana. No tiene padres.
¿De verdad?
No fue amada por sus padres.
¿Y no puede amarla un hombre?
Dios mío. Se debe sentir muy sola.
¿Ni siquiera puede salir con un hombre?
- Lo siento. Perdón.
- ¿Quién sabe?
- Quizás Dios la perdone.
- Perdón.
Perdón.
Lo siento.
Te lo suplico. Perdón. Lo siento.
Perdón, por favor.
Lo siento.
Perdón.
Lo siento mucho.
¿Por qué me pasan estas cosas?
¿Por qué cada hombre que conozco
sufre un accidente?
TRES AÑOS ANTES
Cometiste un pecado grave
en tu vida pasada.
¿Qué? ¿Un pecado grave?
Deseaste algo que no debiste desear.
Por eso, has reencarnado
en vidas solitarias por 500 años.
¿Qué deseé para que me castiguen 500 años?
Pero…
ahora veo a una persona.
¿Una persona?
El hombre de tu destino.
Sube a la cima del monte Inwang
por el lado este.
Verás un precipicio.
Ve y pide perdón de corazón.
Di que lo sientes.
Cuando hayas subido mil veces
para pedir perdón,
alguien aparecerá.
¿Alguien?
Un hombre que conoce el pasado vendrá.
Señor.
Basta.
Queríamos una lectura de tarot divertida.
Pero está diciendo cosas ridículas.
¿Por qué no le dice
que ya no le pasarán esas cosas
y le da un poco de esperanza?
¿Quiere que suba mil veces a un monte?
¿Usted puede hacer eso?
No es como saltar la cuerda mil veces.
¿Por qué estás tan seria?
Levántate. Vamos.
Espera. 7452, 9431.
Veo tres heridos y un muerto.
¿De qué habla? Ya fue suficiente, señor.
Vámonos.
Seguro que dice esas cosas a propósito.
¿Dónde está el dueño, el que estaba antes?
¿El dueño? Yo soy la dueña.
¿Qué sucede?
Había un hombre.
Estaba sentado aquí leyendo el tarot.
¿De qué habla?
Yo soy la dueña.
¿De quién habla?
¿Quién era el hombre que vi aquí?
¿Un hombre aquí a esta hora?
Es incluso más bello que yo.
¿Qué es, un hada?
¿Qué es el amor?
- ¿Te gusta alguien?
- No.
- ¿Te invitaron a salir?
¿Y por qué preguntas?
Tendré que amar a alguien pronto.
Bueno…
Creo…
El amor es una maldición.
Ama a alguien cuando seas mayor.
¿El hombre indicado?
Claro que existe.
¿Cómo sabes si es el hombre de tus sueños?
- ¿Quieren saber cómo?
- Sí. Dinos.
Usen un vestido blanco
y pónganse un cuchillo en la boca.
Miren hacia el este e inclínense 12 veces.
Háganlo durante un mes.
El día que vean la primera luna llena
el día número 30,
aparecerá una silueta en el cuchillo.
La silueta de un hombre.
- Ese será el hombre de sus sueños.
- Qué divertido.
- ¿Sí?
- Qué ridiculez.
¿Qué es esto? Qué decepción.
¿De verdad?
Los frikis somos seres racionales.
No caemos en esas cosas.
¿Qué clase de idiota caería?
¿De qué habla?
No es estúpida.
Pero vivo con alguien
que cree en esas cosas.
Siete veces más.
Terminé.
¿Qué es todo esto?
¿Cuándo llegaste?
Cuando hablabas del hombre de tus sueños.
Dios.
Pareces dos personas.
¿Con quién quieres brindar?
¿Con el lado izquierdo o el derecho?
Brindemos de una vez.
¿Volviste a subir hoy?
Ya van 990 veces, incluido el día de hoy.
Van 993.
Eso es genial.
¿Cómo hiciste para subir 993 veces?
Eres especial.
¿Por esto vas?
- Para beber después.
- Es mi único placer.
- Es un lugar solitario.
- Oye,
llévame contigo cuando llegues a mil.
Quiero ver al hombre de tu destino
que te hizo subir mil veces a ese monte.
Lo hice todo sola.
¿Por qué te llevaría al final?
- ¿Quieres un triángulo amoroso?
- Si él vale la pena…
Está delicioso.
Estaba bromeando. Era una broma.
Come. Está delicioso.
Cocinan rico.
No digas cosas que dan mala suerte.
SALÓN DEL AMOR
Ddaeng-chil.
Idiota. Oye, Ddaeng-chil.
- Por Dios, ese perro.
- Ddaeng-chil.
No lo abracen fuerte.
Él también es un hombre.
¿Qué dices? No es un hombre, es un perro.
- Un perro lindo.
- Quizás te equivocas.
Bienvenido. Lo preparé como me dijo.
Entremos.
Vamos.
- Apúrate y tráelo.
- Es muy lindo.
Vamos, Ddaeng-chil.
Vienen día por medio.
Son clientes vip.
Parece que son amigos del jefe.
No sabemos mucho de ellos.
Pero es un lugar caro.
Deben ser muy ricos.
Aquí tiene la reimpresión de su tarjeta.
Qué bueno tenerla otra vez.
Tuve problemas sin ella estos días.
En este mundo,
solo soy un mendigo sin esto.
Gaste todo lo que quiera.
Le subí el límite.
¿De verdad? Es el mejor, Sr. Park.
¿Por qué tu tarjeta
es la única que tiene problemas?
¿Cuánto gastas?
Solo gasto dinero en supermercados.
Dong-pal
solo va a tiendas y hoteles caros.
Tú deberías ir también. Espera.
No tienes con quién.
Bueno, tampoco es que les gustes.
Les gusta esto.
¿Y por qué no consigues chicas?
Dios mío.
Realmente no comprendo a las mujeres.
¿Por qué les gusta este paliducho?
No tiene estilo.
Creo saber por qué.
Yo también.
Disfruten la comida.
¿Qué?
¿Hadas?
¿Y uno se convierte en perro?
Todo empezó
en la época de nuestros ancestros.
Su técnica con los dedos
hizo del Salón del Amor lo que es hoy.
Somos adinerados gracias a ellos.
De ahora en más,
debes cuidar de ellos detrás de escena.
¿Está bien?
Abuelo, ¿es una broma?
¿Un hada? Debe estar bromeando.
¿Quién eres?
¿Por qué estás parado ahí?
- Sal de mi camino.
- Soy el hada.
Te gusta alguien.
¿Cómo sabes eso?
¿Quieres que haga que ella guste de ti?
Existen esos momentos en la vida.
Es muy lindo.
Venga a ver, señora.
Empiezas a sentir cosas sin darte cuenta.
Esto es para usted. Tome. Este también.
Y este. ¿Está bien?
De la nada,
alguien empieza a parecerte hermoso.
Me enamoré de ti a primera vista.
Te parece fascinante.
Te sientes muy enamorado.
A veces, es insolente. A veces, es torpe.
Nosotros somos los que lo hacemos posible.
Así es como vivimos entre los humanos
durante 500 años.
Como cupidos del amor.
- Las orejas están limpias.
- Ya veo.
Se terminó. Esto se terminó.
Reconsidéralo, por favor. Mejoraré.
¡Vete!
Yoon-sol. Por favor.
Yoon-sol…
Levántate.
La mujer que está ahí adentro
no es la indicada para ti.
¿A qué te refieres?
Tu destino ya está cerca.
Ve a casa.
Toma un poco de soju y olvídate de ella.
Pronto estarás con alguien
de buen corazón.
¿Cómo sabes eso?
¿Quién eres?
¿Quién soy?
Resiste.
Por Dios. ¿Qué quiso decir
con que mi destino está cerca?
Estoy en el monte.
¿Estás en el monte otra vez?
Es hora de comer. ¿Qué haces ahí?
¿Y nuestra cena?
Ven a preparar la cena.
¿No pueden hacerla solos?
Hay arroz y guarniciones.
Se supone que esa es tu tarea.
¿Qué dijiste
cuando quedamos atrapados aquí?
¿Qué dijiste?
Me dijiste que no me harías trabajar.
El arroz se me pegará en las manos
si lo saco de la arrocera.
¡Me ensuciaré las manos
cuando condimente la comida!
¿Por qué no cumples tu palabra?
Está bien.
Regreso en media hora.
Dios.
¿Qué?
No dejó un número de teléfono.
Bien, 4782.
RESTAURANTE MONTAÑÉS DE YEON-JA
Placa 4782.
¿El dueño de ese auto está aquí?
¿Qué? ¿4782?
¿El dueño no está aquí?
¿Tu placa es 4782?
Muévelo.
Cariño.
¡Dios mío!
¡Por Dios! Se desmayó.
¿Qué esperas? Levántala.
¿Quiere que la levante?
Escuché que te dijo "cariño".
Lo siento, pero no soy su novio.
Yo soy su novio.
- No seas ridículo. Yo soy su novio.
- Soy yo, Kim Cariño.
¡Dios!
¿Qué estás esperando?
¿Vas a dejar a tu novia
en manos de extraños?
Yo también soy un extraño.
¿Quieres que se la lleven
estos hombres con malas intenciones?
Debes estar enojado porque bebe mucho,
pero no deberías dejarla así.
¿Qué esperas? Levántala y llévatela.
¿Quiere que me la lleve?
¿Quién más? Eres su "cariño".
Disculpa.
Despierta. Disculpa.
No le pidas permiso. Solo llévatela.
¿Me puede ayudar?
¿Ese idiota es su novio?
¿No dijo que no lo era?
Muy bien.
- Paga la cuenta.
- ¿Qué?
¿Cuánto es?
Siete botellas de vino y seis platos.
El total es 102 000 wones.
¿Seguro que vino sola?
¿Cómo consumió todo eso?
Se lo comió todo.
Tu novia come muy bien. En serio.
- No olvides su bolso.
- ¿Su bolso?
Sí.
- ¡4782!
- Es mi auto.
- ¿Tu placa es 4782?
- Sí.
- Mueve tu auto ya.
- Lo siento.
Hueles bien.
Suéltate, por favor. Suéltame.
Oye, ¿dónde vives?
Despierta. ¿Dónde vives?
Disculpa.
¿Me sirves otra botella de makgeolli?
¿Hablas en serio?
¡Ddol!
¡Ddol! ¿Dónde estás?
¡Te estaba buscando! ¿Qué haces aquí?
¿Encontraste algo?
Sí, creo que son ellas.
- Hay una mochila.
- Te llamo luego.
406 490 WONES
Hay otro bolso.
POLICÍA CONFIABLE, PAÍS SEGURO
- Estoy agotado hoy.
- Detective Park.
Me asustaste.
Oí que son las Colegialas de los Lunares.
Los resultados del ADN deben confirmarlo.
Hablamos luego. Estoy ocupado.
Las "Colegialas de los Lunares"…
YOO JEONG-AH
…los restos de Yoo Jeong-ah y Song Da-hee
se hallaron en el monte Inwang.
Lee Ju-won está en el lugar.
El caso de 1993 cobró notoriedad
cuando se descubrió
que las dos chicas desaparecidas
llevaban el mismo abrigo a lunares.
Trabajaron varios equipos
de investigación.
Pero no encontraron al culpable,
y el caso quedó sin resolver.
¿Dormiste bien?
- ¿Qué hago aquí?
- Un hombre te trajo anoche.
- Dijo que te encontró en la calle.
- ¿Dormía en la calle?
Pero…
¿Quién me trajo?
¿Cómo estaba la comida?
Estaba rica.
Desde que llegó el nuevo chef,
las cosas estuvieron inestables.
Pero ahora se están acomodando.
Me alegra que les guste.
Quiero atenderlos bien hasta que se vayan.
Al fin solo queda la última metamorfosis.
¿Podría ver la última?
Nadie debe ver una metamorfosis.
Lo haré discretamente.
Lo entiendo, señor.
Esto es para usted.
Estuve con mi familia el fin de semana
y me acordé de ustedes.
¿Cree que la gente sabe
que están tan cerca de nosotros?
EXHIBICIÓN ESPECIAL SOBRE CUPIDO
INVITACIÓN
DAE-SIK
Sí, Dae-sik.
Encontramos a Jeong-ah.
LOS RESULTADOS DEL ADN CONFIRMAN
QUE LOS RESTOS SON DE YOO JEONG-AH
PARK DAE-SIK
Encontramos los restos de Jeong-ah.
SERVICIO FORENSE NACIONAL
Lo que podía servir como evidencia
se desintegró.
No hay nada raro entre sus cosas.
Me gustas.
Te esperaré en el parque
a las 10:00 p. m. después de la escuela.
Te esperaré para siempre.
Será mejor que vayas.
Nos vemos después.
Va a nevar por primera vez en el año.
Nevará mucho.
Permiso.
Por favor, encuentren a mi niña.
Por favor, ayúdenme a encontrarla.
Yo…
…subí a este monte muchas veces.
No puedo creer que siempre estuvo aquí.
Habrá tenido mucho miedo.
Habrá tenido…
…mucho frío.
Alerta por nevadas intensas
en el área metropolitana.
Desde hoy se espera mucha nieve
- ¿Qué? ¿No era tu novio?
- No.
Si tuviera novio,
no habría subido al monte tantas veces.
Pero ¿por qué antes de desmayarte
le dijiste "cariño"?
¿Quién es ese joven?
También me hablaron de él en la comisaría.
Dios mío. Veo que no te acuerdas.
- ¿Makgeolli y panqueques de cebolleta?
- Sí.
¿Quién demonios es?
¿Le dije "cariño"?
Todo el país, menos la costa este,
tendrá entre 1 y 5 cm de nieve.
Ahora que lo pienso, creo que olía bien.
No tomes mucho sola.
Deberían tomar juntas.
También vino sola.
Deberías tomar con ella.
Es más divertido hacerlo juntas.
Cuídate.
Tú también.
Espera.
¿Qué pasa?
Maldita sea.
¿Está loco?
¿Qué demonios? ¿Está loco?
¿Qué le pasa? ¿Por qué hace esto?
¡Oye! ¡Vete!
¡Vete!
¡Dije: "Vete"!
¿Por qué haces esto?
Quien abandona a una criatura
no merece ser humano.
Lo siento. No me mates, por favor.
Espero que reencarnes
en una buena persona.
Espera. Lo lamento.
¡Dije que lo lamento!
¿Dónde estabas?
Debes estar helado.
Baek-ryeon.
¿Qué es el amor para ti?
No sé. Nunca me enamoré.
¿Qué? ¿Nunca te enamoraste?
Pero eres una mujer hermosa. ¿Qué pasó?
Bueno, me dijeron que cometí
un pecado grave en mi vida pasada.
Por eso no puedo salir con nadie.
¿Qué? Eso es una mentira.
Esas cosas no existen.
Tampoco quería creerlo,
pero no tuve opción.
¿Qué es el amor para ti, Eun-seo?
El destino.
Algo que siempre te encuentra.
¿El destino?
No hice nada malo.
No es un pecado.
Esto también es el destino.
¿Nos pasamos nuestros números?
Claro. ¿Por qué no? Espera.
Creo que me olvidé el teléfono.
Te llamaré.
Agéndalo cuando llegues a casa.
Dime tu teléfono.
Sí. Es 010…
- 07…
- Dame un segundo.
¿Hola?
¿Estás aquí?
Bueno. Ya voy para allá.
¿Era el hombre de tus sueños?
No cargaste tu teléfono.
No trajiste el tuyo.
Yo me quedé sin batería. ¿Qué nos pasa?
¿El destino no quiere
que nos veamos otra vez?
Soy una mujer que desafía al destino.
Toma.
Ojalá nos veamos otra vez.
Te llamaré.
No, yo pago.
Puedes pagar la próxima vez.
Claro. Gracias por la comida.
De nada.
Me gustó conocerte.
Veámonos pronto.
VETERINARIA GUGI-DONG
Dra. Oh, tiene que ir a ver esto.
¿Qué es?
¿"Dios del amor"?
¿"Exhibición sobre Cupido"?
Le vendría bien la ayuda
del Dios del amor.
- ¿Sabes mi historia?
- Sí.
¿Quién sabe?
Quizás Cupido le dispare una flecha.
Puede que se enamore en la galería.
Espero que no se presenten ante mí.
Tengo muchas quejas.
EXHIBICIÓN ESPECIAL SOBRE CUPIDO
INVITACIÓN
DIOS DEL AMOR
No habrá amor en tu vida.
No te uniré a nadie.
EXHIBICIÓN: DIOS DEL AMOR
"EL LEGENDARIO CUPIDO"
Esta es sobre una chica
que enfrenta a Cupido.
Cupido intenta clavarle una flecha,
pero ella se niega.
Si la miran de cerca,
se ve que ella quiere esa flecha.
Podría ser que, en vez de empujarlo,
lo está acercando hacia ella.
¿El amor no es algo que da miedo
pero que igualmente queremos experimentar?
La primera aparición de Eros en el arte
data del año 570 a. C.
Él es el hijo de Afrodita y…
¿Qué clase de dios es Cupido?
- ¿Qué?
- ¿Qué clase de dios es?
- ¿Qué clase? Es…
- Es un idiota.
Es un desgraciado
que nunca me arrojó una flecha.
Si no, ¿por qué estaría tan sola?
¿Me conoce?
Un momento. ¿No es…?
Cariño.
¿La ebria?
- Profesora.
- ¿Qué pasa?
- Ella dijo que Cupido es un desgraciado.
- ¿Qué?
¿Qué?
¿Por qué le dijo eso a un niño?
¿Me dijiste que soy un desgraciado?
¿Eres Cupido?
- Bueno, no.
- Dije que Cupido es un desgraciado.
¿Me mirabas cuando lo dijiste?
La gente me juzgaría
si lo hubiese mirado al niño.
Lo lamento.
No imaginé que se lo diría a la profesora.
Se va después de pasar la noche con ella.
Qué idiota.
¿Qué? ¿Te refieres a él?
Es un cuadro muy noble.
¿Por qué dices esas cosas?
¿Te parece noble?
Se escapa. Se va mientras ella duerme.
- Eso mismo haría un rufián.
- ¿Un rufián?
Me recuerda al rufián que me dejó
en la comisaría hace unos días.
- Rufián.
- ¿Por qué me dejó allí?
Espera.
Tú…
Cariño.
¿Cariño?
¿Cómo?
Tengo razón.
Eres el tipo al que le dije "cariño".
- No, no soy tu "cariño".
- ¿Qué hiciste conmigo?
¿Qué hice?
Estaba tomando una copa de makgeolli.
- ¿Por qué me dejaste en la comisaría?
- ¿Solo una copa?
Tomaste seis botellas
y comiste seis platos.
Un total de 102 000 wones.
Consumiste todo eso.
Y yo pagué la cuenta.
- ¿Por qué pagaste?
- La dueña me obligó.
- ¿Por qué te obligó?
- Porque me dijiste "cariño".
- Podrías haberte negado.
- Lo hice,
pero me acusó de ser un idiota.
Dijo que si estaba enojado
porque mi novia bebía mucho,
no podía dejarla
con esos hombres con malas intenciones.
Y te subiste a mi espalda.
¿Por eso me abandonaste en la comisaría?
Estabas tan ebria
que no me pudiste decir dónde vivías.
Solo dijiste: "Disculpa.
¿Me sirves otra botella de makgeolli?".
Podrías haberme dejado en un lugar
más cálido. Los moteles no son caros.
No quería que dijeras que era un rufián.
Gracias.
Luego de oír tu versión, veo que eres
un caballero. ¿Cómo te llamas?
- No pasa nada.
- ¿Ese es tu nombre?
Es mejor que no nos presentemos.
¿Y si me dices tu apodo?
Yo soy la Gwyneth de Gugi-dong.
- ¿Gwyneth?
- Gwyneth Paltrow.
- ¿No sabes quién es?
- Claro que sé.
La conozco.
¿Estás ebria otra vez?
No. Los hombres me dicen así.
Dicen que me parezco a Gwyneth Paltrow,
que soy delicada como una flor.
Entiendo.
¿Tú tienes un apodo?
- No.
- ¿Tendré que ponerte uno?
- No creo que sea necesario.
- Puedes ser Superman.
- ¿Superman?
- Dijiste que me salvaste
de los hombres con malas intenciones.
Te llamaré "Sr. Superman"
si nos encontramos otra vez.
¿Crees que volveremos a vernos?
Nunca se sabe.
¿Quién sabe?
Quizás la próxima,
nos convirtamos en flores.
"Cuando dije su nombre,
él vino y se convirtió en una flor".
¿Conoces "Flor" de Kim Chun-soo?
¿Sabes qué?
No me relaciono con la gente.
- ¿Qué?
- Y menos con mujeres.
¿No?
Aunque me gustaría.
Me gustaría
poder relacionarme con la gente.
Tengo una historia.
Una razón para estar sola.
Me gustaría preguntarles
si tengo una oportunidad.
Quiero preguntarles:
"¿Por qué son malos solo conmigo?".
Solo una flecha.
Quiero una chance en el amor.
Quiero tener un lindo recuerdo
de haber estado con alguien.
¿Qué le pasa?
Mira esos bíceps salvajes.
Es muy sexi.
¿No hay un hombre en su destino?
¿Qué demonios?
No tiene el hilo rojo del destino.
Querías disimularlo, pero eres predecible.
- ¿Predecible?
- ¿Así estabas mirándome?
¿Con esa pasión en los ojos?
Estaba mirando la pintura.
- Esa.
- Soy tan bella como la pintura, ¿no?
- ¿Qué?
- Tengo ojos en la nuca.
Los hombres siempre me observan.
Así que tengo ojos aquí.
No te enamores de mí.
Saldrás lastimado si lo haces.
Te estoy salvando.
No te fijes en mí
si no quieres salir herido.
No tienes de qué preocuparte.
No estés tan seguro.
Te enamorarás si bajas la guardia.
Ya que estamos, ¿qué es ese aroma?
- ¿Qué haces?
- Espera. Huelo algo.
¿Qué es lo que hueles?
Subtítulos: Micaela Alvarez Parracía